Repository: fanruinet/Microsoft.Extensions.Identity.Core.zh-Hans
Catalog: Microsoft.Extensions.Identity.Core.Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# ConcurrencyFailure
source: Optimistic concurrency failure, object has been modified.
zh_hans: Optimistic并发失败，对象已被更改。

# DefaultError
source: An unknown failure has occurred.
zh_hans: 发生了一个未知的错误。

# DuplicateEmail
source: Email '{0}' is already taken.
zh_hans: 电子邮箱'{0}'已被占用。

# DuplicateRoleName
source: Role name '{0}' is already taken.
zh_hans: 角色名'{0}'已被占用。

# DuplicateUserName
source: Username '{0}' is already taken.
zh_hans: 用户名'{0}'已被占用。

# InvalidEmail
source: Email '{0}' is invalid.
zh_hans: 电子邮箱'{0}'非法。

# InvalidManagerType
source: Type {0} must derive from {1}<{2}>.
zh_hans: {0}类型必须继承自{1}<{2}>。

# InvalidPasswordHasherCompatibilityMode
source: The provided PasswordHasherCompatibilityMode is invalid.
zh_hans: 所提供的PasswordHasherCompatibilityMode非法。

# InvalidPasswordHasherIterationCount
source: The iteration count must be a positive integer.
zh_hans: 迭代次数必须是正整数。

# InvalidRoleName
source: Role name '{0}' is invalid.
zh_hans: 角色名{0}非法。

source: Invalid token.
zh_hans: 令牌非法。

# InvalidUserName
source: Username '{0}' is invalid, can only contain letters or digits.
zh_hans: 用户名'{0}'非法，只允许包含字母或数字。

# LoginAlreadyAssociated
source: A user with this login already exists.
zh_hans: 该账号已经与用户关联。

# MustCallAddIdentity
source: AddIdentity must be called on the service collection.
zh_hans: 必须在ServiceCollection上调用AddIdentity。

# NoTokenProvider
source: No IUserTwoFactorTokenProvider<{0}> named '{1}' is registered.
zh_hans: 没有注册名称为'{1}'的IUserTwoFactorTokenProvider<{0}>。

# NullSecurityStamp
source: User security stamp cannot be null.
zh_hans: 用户的SecurityStamp不能为空。

# PasswordMismatch
source: Incorrect password.
zh_hans: 密码不正确。

# PasswordRequiresDigit
source: Passwords must have at least one digit ('0'-'9').
zh_hans: 密码必须包含至少一个数字('0'-'9')。

# PasswordRequiresLower
source: Passwords must have at least one lowercase ('a'-'z').
zh_hans: 密码必须包含至少一个小写字母('a'-'z')。

# PasswordRequiresNonAlphanumeric
source: Passwords must have at least one non alphanumeric character.
zh_hans: 密码必须包含至少一个不是字母或数字的字符。

# PasswordRequiresUpper
source: Passwords must have at least one uppercase ('A'-'Z').
zh_hans: 密码必须包含至少一个大写字母('A'-'Z')。

# PasswordTooShort
source: Passwords must be at least {0} characters.
zh_hans: 密码至少要包含{0}个字符。

# RoleNotFound
source: Role {0} does not exist.
zh_hans: 角色{0}不存在。

# StoreNotIQueryableRoleStore
source: Store does not implement IQueryableRoleStore<TRole>.
zh_hans: 存储未实现IQueryableRoleStore<TRole>。

# StoreNotIQueryableUserStore
source: Store does not implement IQueryableUserStore<TUser>.
zh_hans: 存储未实现IQueryableUserStore<TUser>。

# StoreNotIRoleClaimStore
source: Store does not implement IRoleClaimStore<TRole>.
zh_hans: 存储未实现IRoleClaimStore<TRole>。

# StoreNotIUserAuthenticationTokenStore
source: Store does not implement IUserAuthenticationTokenStore<User>.
zh_hans: 存储未实现IUserAuthenticationTokenStore<User>。

# StoreNotIUserClaimStore
source: Store does not implement IUserClaimStore<TUser>.
zh_hans: 存储未实现IUserClaimStore<TUser>。

# StoreNotIUserConfirmationStore
source: Store does not implement IUserConfirmationStore<TUser>.
zh_hans: 存储未实现IUserConfirmationStore<TUser>。

# StoreNotIUserEmailStore
source: Store does not implement IUserEmailStore<TUser>.
zh_hans: 存储未实现IUserEmailStore<TUser>。

# StoreNotIUserLockoutStore
source: Store does not implement IUserLockoutStore<TUser>.
zh_hans: 存储未实现IUserLockoutStore<TUser>。

# StoreNotIUserLoginStore
source: Store does not implement IUserLoginStore<TUser>.
zh_hans: 存储未实现IUserLoginStore<TUser>。

# StoreNotIUserPasswordStore
source: Store does not implement IUserPasswordStore<TUser>.
zh_hans: 存储未实现IUserPasswordStore<TUser>。

# StoreNotIUserPhoneNumberStore
source: Store does not implement IUserPhoneNumberStore<TUser>.
zh_hans: 存储未实现IUserPhoneNumberStore<TUser>。

# StoreNotIUserRoleStore
source: Store does not implement IUserRoleStore<TUser>.
zh_hans: 存储未实现IUserRoleStore<TUser>。

# StoreNotIUserSecurityStampStore
source: Store does not implement IUserSecurityStampStore<TUser>.
zh_hans: 存储未实现IUserSecurityStampStore<TUser>。

# StoreNotIUserAuthenticatorKeyStore
source: Store does not implement IUserAuthenticatorKeyStore<User>.
zh_hans: 存储未实现IUserAuthenticatorKeyStore<User>。

# StoreNotIUserTwoFactorStore
source: Store does not implement IUserTwoFactorStore<TUser>.
zh_hans: 存储未实现IUserTwoFactorStore<TUser>。

source: Recovery code redemption failed.
zh_hans: 赎回恢复代码失败。

# UserAlreadyHasPassword
source: User already has a password set.
zh_hans: 用户已经设置了密码。

# UserAlreadyInRole
source: User already in role '{0}'.
zh_hans: 用户已在角色'{0}'中。

# UserLockedOut
source: User is locked out.
zh_hans: 用户被锁定。

# UserLockoutNotEnabled
source: Lockout is not enabled for this user.
zh_hans: 该用户未启用锁定。

# UserNameNotFound
source: User {0} does not exist.
zh_hans: 用户{0}不存在。

# UserNotInRole
source: User is not in role '{0}'.
zh_hans: 用户不在角色'{0}'中。

# StoreNotIUserTwoFactorRecoveryCodeStore
source: Store does not implement IUserTwoFactorRecoveryCodeStore<User>.
zh_hans: 存储未实现IUserTwoFactorRecoveryCodeStore<User>。

# PasswordRequiresUniqueChars
source: Passwords must use at least {0} different characters.
zh_hans: 密码必须包含至少{0}个不同的字符。

# NoRoleType
source: No RoleType was specified, try AddRoles<TRole>().
zh_hans: RoleType未指定，请尝试使用AddRoles<TRole>()。

# StoreNotIProtectedUserStore
source: Store does not implement IProtectedUserStore<TUser> which is required when ProtectPersonalData = true.
zh_hans: 当ProtectPersonalData = true时存储需要IProtectedUserStore<TUser>而未实现。

# NoPersonalDataProtector
source: No IPersonalDataProtector service was registered, this is required when ProtectPersonalData = true.
zh_hans: 没有注册IPersonalDataProtector服务，当ProtectPersonalData = true时必须注册该服务。
